# Проект: Место
## интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
* [Ссылка на страницу](https://s25keeper.github.io/mesto/index.html)
* [Ссылка на GitHub репозиторий](https://github.com/S25KeePeR/mesto/tree/main)



----
## Часть №3 (Проектная работа №6)
### В проект добавлено


### JavaScript

1. Валидация формы «Редактировать профиль»
2. Валидация формы «Новое место»
3. Закрытие попапа кликом на оверлей
4. Закрытие попапа нажатием на Esc

Код валидации разбит на функции и выведен в отдельный файл.



----
## Часть №2 (Проектная работа №5)
### В проект добавлено


### 1. Вёрстка

1. форма добавления новой карточки. Открывается нажатием на кнопку «+» и закрывается кликом на крестик.
2. popup с картинкой из карточки. Открываются нажатием на картинку и закрывается кликом на крестик


### 2. JavaScript

1. При загрузке страницы происходит добавление 6 карточек.
2. Добавлена возможность:
    * добавлять новые карточки.
    * ставить лайки на каждую карточку.
    * удалять карточки.
3. Все попап плавно открываются и закрываются. Проявляются из прозрачности и уходят в нее при закрытии.



----
## Часть №1 (Проектная работа №4)

Адаптивная верстка сайта с добавлением логики на JavaScript.
Реализация Flex и Grid структуры.

### 1. Вёрстка

* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=28212%3A155)


#### Обзор блоков

* **header** - Заголовок сайта с логотипом. Реализован через Flex.
* **profile** - Профиль пользователя с фото, именем и сферой деятельности. В блоке присутствуют кнопки редактирования профиля и добавление новой карточки. Реализован через Grid.
* **elements** - Карточки мест. В каждой карточке название и отметка нравится и кнопка удаления. Реализован через Grid.
* **footer** - Простой блок с одной надписью.
* **popup** - диалоговое окно из макета — «Редактировать профиль»


### 2. JavaScript

* Реализовано открытие и закрытие попапа. открываться по нажатию кнопки «Редактировать», а закрываться — при клике по крестику в правом верхнем углу.
* При открытии формы поля «Имя» и «О себе» заполнены теми значениями, которые отображаются на странице
* После внесения изменений и нажатия кнопки «Сохранить» информация на странице обновляется, а попап автоматически закрывается
