# Проект: Место
## интерактивная страница, куда можно добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки.
* [Ссылка на страницу GitHub Pages](https://s25keeper.github.io/mesto-project/)
* [Ссылка на репозиторий GitHub](https://github.com/S25KeePeR/mesto-project)
* [Ссылка на макет в Figma](https://www.figma.com/file/2cn9N9jSkmxD84oJik7xL7/JavaScript.-Sprint-4?node-id=28212-212&t=Z6wuhtMRQ3HQ1OQu-0)



---
## Часть №3
Валидация форм в проекте Mesto. Инфраструктура проекта


### 1. Валидация формы «Редактировать профиль»
Настройки валидации:
* оба поля обязательные;
* в поле «Имя» можно ввести от 2 до 40 символов;
* в поле «О себе» можно ввести от 2 до 200 символов;
* оба поля могут содержать только латинские буквы, кириллические буквы, знаки дефиса и пробелы (выводится кастомное сообщение об ошибке).
* Во всех остальных случаях используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Если хотя бы одно из полей не прошло валидацию, кнопка «Сохранить» неактивна.

### 2. Валидация формы «Новое место»
Настройки валидации:
* оба поля обязательные;
* в поле «Название» можно ввести от 2 до 30 символов;
* в поле «О себе» от 2 до 200 символов;
* поле «Название» может содержать только латинские буквы, кириллические буквы, знаки дефиса и пробелы (выводится кастомное сообщение об ошибке).
* Во всех остальных случаях используются стандартные браузерные тексты ошибок.
* Если хотя бы одно из полей не прошло валидацию, кнопка «Сохранить» неактивна.

### 3. Работа модальных окон
Реализована возможность закрывать popup через клик на область вне popup и при нажатии кнопки ESC.

### 4. Натсроена сборка через Webpack
1. Инициализирован npm в проекте.
2. Установлен webpack, webpack-cli и webpack-dev-server.
3. Настроено две сборки: build и dev. Скрипт build пересоздает папку dist с собранным проектом. Скрипт dev — запускает проект на локальном сервере.
4. Настроена минификация и транспиляция JS бабелем. Webpack собирает весь JavaScript в один файл и автоматически добавлять в HTML тег script со ссылкой на него.
5. Настроена обработка CSS через Webpack.
6. Настроена обработка изображений и шрифтов.



---
## Часть №2
Реализация функциональности проекта «Mesto» на JavaScript


### 1. Работа модальных окон
Реализована открытие и закрытие модальных окон с плавным открытием и закрытием.
Реализована возможность закрывать popup через клик на крестик.

### 2. Редактирование профиля
Реализована возможность редактировать профиль через модальное окно.
При открытии модального окна подтягиваются текущие данные сайта.
При нажатии на кнопку "сохранить" на сайте обновляется информация.
При закрытии информация на сайте остается без изменений.

### 3. Добавление карточки
Реализована возможность добавлять новые карточки на сайт при нажатии на кнопку "+".
Добавлена новая форма, в которой необходимо указать название и ссылку на картинку для ново карточки.

### 4. Работа с карточками
Добавлена возможность удалять карточки.
Добавлена возможность ставить Like для каждой карточки отдельно.
Добавлена возможность просмотреть изображение карточки в реальном масштабе при клике на карточку.



----
## Часть №1
Адаптивная верстка сайта с реализацией Flex и Grid структуры.


### 1. Вёрстка
#### Обзор блоков
* **header** - Простой блок с Логотипом.
* **profile** - Профиль пользователя с фото, именем и сферой деятельности. В блоке присутствуют кнопки редактирования профиля и добавление новой карточки. Реализован через Grid.
* **elements** - Карточки мест. В каждой карточке название и отметка нравится и кнопка удаления. Реализован через Grid.
* **footer** - Простой блок с одной надписью.
* **popup** - диалоговое окно из макета — «Редактировать профиль»


